Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Dulu aku prajurit elite
dalam pasukan vampir...
seorang Death Dealer.
Dan aku sangat mahir.
Tapi aku dikhianati.
Viktor. pemimpin kami
dan vampir terkuat...
bukanlah penyelamat
seperti yang dikatakannya.
Tiba-tiba. kawan menjadi lawan.
Para Tetua vampir yang dulu kulindungi
ingin membunuhku.
Lalu aku bertemu Michael Corvin.
Bukan vampir atau Lycan.
Michael menjadi seorang hibrida.
Kami melawan balik.
membunuh para Tetua.
Kemudian semuanya berubah.
Aku ditangkap. tanpa tahu aku sedang
mengandung anak Michael.
Eve. putri kami...
hibrida murni pertama yang darahnya
dapat mengakhiri perang...
diburu oleh vampir dan Lycan.
Satu-satunya pilihanku adalah
menyembunyikannya dari dunia...
dan dari diriku. jadi aku pun tak bisa
menuntun mereka menemukannya.
Dulu aku prajurit elite
dalam pasukan vampir.
Satu-satunya pilihanku ialah
menyembunyikannya dari dunia...
jadi aku pun tak bisa
menuntun mereka menemukannya.
Aku sudah hidup terlalu lama.
Bulan baru lagi
dalam seribu tahun bulan baru...
dan aku tak peduli untuk melihatnya.
Aku tak punya apa-apa.
Perkumpulanku...
putriku. kekasihku. semua hilang.
Cegat dia!
Tak lama lagi.
mungkin keberadaanku juga.
Selene datang.
Aku diburu oleh vampir dan Lycan.
Kini aku orang buangan.
seorang paria.
-Bunuh dia!
-Ingat. dia minta Selene hidup-hidup.
Tembak!
Ayo. Tembak!
Kau sangat sulit dilacak.
Aku tak membutuhkanmu.
-Tapi terima kasih.
-Ada kabar dari Michael?
-Berhenti melacakku!
-Aku tidak melacakmu.
Aku mencari Eve.
Aku tak bisa menolongmu
menemukan putriku.
Selene. dengar.
Para Lycan beraksi lagi.
Kali ini berbeda.
Mereka teratur. Mereka punya
pemimpin baru. Namanya Marius--
-Aku sudah selesai berperang.
-Perang belum selesai denganmu.
Mereka bisa membunuhmu. tapi jelas
misi mereka adalah menangkapmu.
Darah putrimu sangat berharga.
Jika mereka temukan
dan menggunakannya....
kekuatan Marius
takkan terbatas.
Kalau begitu kuharap
dia tetap menghilang.
Sampaikan pesan dariku.
Menggeram jika kau mengerti.
Beri tahu Marius...
dia tidak akan dapat
lokasi putriku dariku.
Aku tidak tahu dia di mana
dan aku tidak mau tahu.
Marius akan menemukanmu.
Kau mengerti pesanmu?
Ada apa?
Kau pernah melihat ini?
Tidak. tapi kita harus keluarkan.
Ayo.
Bravo satu. ganti. Mobil mendekat.
-Akses diberikan.
-Tutup gerbangnya.
KATA SANDI DITERIMA
AKSES GERBANG. HALAMAN
Lakukan pemeriksaan perimeter.
Sebuah kehormatan dapat
menyambutmu pulang. Tuan.
Semira menunggu di ruang pribadinya.
Semira?
Di mana Cassius?
Seluruh dewan
akan menyambutmu. Tuan...
tapi Semira minta waktu sebentar.
-Siapa namamu?
-Varga. Tuan.
Akan kucoba mengingatnya.
Bertindaklah sepatutnya.
karena peristiwa tragis ini--
Tinggalkan kami.
Thomas. Sudah...
berapa lama?
Puluhan tahun.
Selamat.
Kudengar kau jadi anggota dewan.
Aku sangat bangga.
Sayang sekali waktu kedatanganmu
kurang tepat.
Kabarnya Perkumpulan Barat
hancur total.
Benar.
Syukurlah kau selamat.
Banyak yang tidak.
Terlalu banyak kematian
dalam kaum kita.
Guci-guci ini sisa dari
Perkumpulan Budapest.
Aku turut berduka.
Kita kalah perang ini. Thomas.
Jika tetap begini. spesies kita
akan punah dalam lima tahun.
Cassius sependapat denganmu?
Lycan menyusun kekuatan
dan bertekad membasmi kita.
Kau aman di sini.
Perkumpulan Timur sebuah benteng.
Perkumpulan kami berbeda
dari yang kau ingat.
Jumlah Death Dealer kami
semakin sedikit.
Kau dikelilingi kadet-kadet baru.
Orang-orang baru. tidak siap berperang
atau cukup banyak...
untuk menangkal serangan Lycan
skala besar.
Tidak pernah ada serangan Lycan
-Tidak secara teratur.
-Sebelumnya tidak ada Marius.
Berat untuk kuakui.
tapi untuk pertama kali dalam hidupku...
aku mencemaskan masa depan kita.
Jadi. apa rencanamu?
Semira. kau selalu punya rencana.
Sandiwara kecilmu ini punya tujuan.
Aku bukan pembaca pikiran.
Katakanlah kepada vampir tua ini
kenapa dia diundang kemari.
Selene.
Ayo. Kita harus terus bergerak.
Ada rumah aman lebih dekat dari ini.
Sudah kubilang.
mereka menghancurkannya.
Kini sudah berbeda. Ayo.
Tapi kau tanda tangan
hukuman matinya.
Tentu. Aku membencinya.
Dia membunuh Viktor. Aku Wakilnya.
Sampai dia bertemu Selene.
Kau mau dia memburu Marius?
Aku mau dia melatih prajurit baru agar
ada 100 Death Dealer memburu Marius.
Aku ragu dia bersedia.
Dia hanya peduli putrinya.
-Eve. hibrida itu.
-Sayangnya. gadis itu separuh Lycan.
Sudah naluri vampir untuk
merendahkan Lycan....
tapi mereka tidak takut berevolusi.
Sementara. kita stagnan
selama 1500 tahun...
akibat omong kosong "spesies murni."
Ironisnya Selene yang paling murni
di antara kita semua.
Jadi. kabar itu benar?
Dia punya darah Corvinus?
Dia istimewa.
Dia membangkitkan putraku
dari kematian.
Darah Selene
menghidupkan jantungnya.
Mustahil.
Aku melihatnya sendiri.
Dia menyelamatkan putraku.
Viktor dan Amelia...
berdampingan selamanya.
Jika aku tak salah ingat.
kau sangat mengagumi Amelia.
-Aku perlu dukunganmu dalam hal ini.
-Dia takkan kemari...
kecuali diundang seluruh dewan.
Permintaanku takkan terkabul.
Cassius memegang tradisi lama.
Dia menentang posisiku di dewan.
Tapi ini masa-masa krisis. Thomas.
Karena itu kau harus membujuk dewan
untuk mengundangnya.
Mereka tiba malam ini.
Peringatan fajar hari.
60 detik menjelang matahari terbit.
Marius. para pemimpin kawanan tiba...
dan kusuruh mereka
tunggu di ruang perang.
Mereka berkelahi seperti anjing.
Akan kutangani. Terima kasih.
Baiklah.
Katakan rencanamu. Ayo!
-Diam dan akan kujelaskan!
-Ayo.
Kemarilah! Dengarkan aku.
Kita akan kepung mereka.
Dari kedua sisi. kepung
dan paksa mereka keluar.
Kepung mereka? Itu rencanamu?
-Itu takkan berhasil.
-Dia mulai marah.
-Diam!
-Hentikan!
-Apa kau budak?
-Bukan.
Maka jangan bersikap seperti budak.
Lihat peta ini.
Apa yang kau lihat?
Kau lihat
Lycan bertarung untuk sampah?
Kuberitahu apa yang kulihat.
Volhynia.
Nordgau.
Thuringia. Kemenangan Lycan.
Aku lihat para vampir mati.
aku lihat seluruh wilayah dibasmi...
tapi takkan ada kemajuan
jika kita bertengkar.
Kita tak boleh istirahat...
sampai kita hancurkan tempat
perlindungan terakhir mereka.
Bersama-sama. kita kuat.
Dan saat kita dapat
darah gadis hibrida itu...
kita takkan terkalahkan.
Gregor.
Kau kembali sendirian.
-Kami diserang mendadak.
-Di mana Selene?
-Dia membiarkanku hidup.
-Kenapa?
Untuk menyampaikan pesan.
Dia ingin kau tahu putrinya sudah hilang
dan kau takkan menemukannya.
Karena Selene pun tidak tahu
di mana dia bersembunyi.
Kau percaya dia?
Kutaruh pelacak di temannya.
Berarti kau masih berguna.
Jangan bergerak.
-Apa itu?
-Semacam peluru.
Pelurunya menggali lebih cepat
dari kesembuhanmu.
-Pelurunya bergerak sendiri.
-Itu yang kukatakan.
Para Lycan ini canggih.
Entah apa aku bisa cabut
pada waktunya.
Setidaknya kau bisa coba
terdengar meyakinkan.
Aku akan coba tidak membunuhmu.
Itu sudah cukup.
Kau minta pengampunan untuk siapa?
-Selene sang Death Dealer.
-Selene yang membunuh Viktor?
Tak perlu ingatkan perbuatannya.
Cassius.
Kau memalukan.
Aku tidak mau dengar namanya lagi.
Cassius. aku juga marah sepertimu.
Kau ini kenapa?
Jika tidak segera bertindak....
perang akan tiba di ambang pintumu
dalam dua minggu.
Dan perang akan tetap di situ.
Tidak ada kawanan Lycan berani
menyerang Perkumpulan kita.
Pertahanan kita
akan menghancurkan mereka.
Mungkin untuk kawanan Lycan biasa...
tapi Marius mengumpulkan pasukan
lebih besar dari...
-Itu tidak terbukti.
-Kau butuh Selene.
Kemahirannya. kepemimpinannya.
pengetahuannya tentang Lycan.
Keahlian bertarungnya tiada duanya.
Dia benar. Selene adalah Death Dealer
paling mematikan.
Tapi dia membunuh kaumnya.
Bukan saja Tetua paling kuat
dan dihormati...
tapi pelindung yang mencintainya
bagai anak sendiri.
Dia tak bisa dipercaya.
Dia sudah diadili.
Mungkin dia juga bisa ditebus.
Aku tak suka mengatakan ini.
tapi Thomas benar.
Dia prajurit perang terbaik.
Dia sangat berharga
untuk melawan Marius...
bahkan mungkin kunci
untuk meraih kemenangan.
Jika dia ditemukan
dan masuk ke Perkumpulan ini...
kau bertanggung jawab untuk
mengendalikannya. Semira.
Tentu.
Penyusup. Penyusup. Penyusup.
Siapa yang mengutusmu?
Jatuhkan.
Bagaimana kau menemukan kami?
Hanya tersisa sedikit rumah aman.
Para Lycan membuatnya jadi mudah.
Dewan Perkumpulan Timur
minta aku menjemputmu.
-Untuk persidangan?
-Tidak. Untuk keamananmu. dan kami.
Kau kira aku percaya?
Mereka semua tanda tangan
perintah hukum matiku.
-Keadaan sudah berubah.
-Vampir tidak.
Ini dari ayahmu.
Itu asli?
Ini segelnya. tulisan tangannya.
Dewan menawarkanmu grasi
dan memberi kita perlindungan.
-Kenapa?
-Marius.
Dewan meminta dengan rendah hati...
agar kau melatih kami untuk
mengalahkannya dan pasukannya.
Cepat. Ayo.
Sinyalnya dari arah sini.
Aku paham keberatanmu...
tapi sebagai tamu dewan.
kita akan dilindungi oleh hukum.
Ayahku takkan bohong
dan dia tidak mendendam.
-Dia juga tidak menyukai Viktor.
-Penyusup.
Lycan.
Lewat sini. Cepat.
Kita harus pergi.
Kau harus terima tawaran dewan.
untuk Eve.
-Eve tak mau bantuanku.
-Kau ingin melindunginya.
Jika Marius kalah. kita menghancurkan
ancaman terbesar untuk Eve.
Sekarang.
Marius.
Kami hampir menemukan mereka.
Aku tidak mau dengar kata "hampir" lagi.
Kita mendapatkannya
atau kita tak dapat apa-apa.
Mengerti?
-Mengerti?
-Ya.
Semua penumpang lokal
ganti di peron lima untuk ekspres.
Tango-Charlie mendekat. Semua aman.
Perimeter aman.
-Selamat datang.
-Benarkah?
Sumber daya dan senjata
perkumpulan kami milikmu...
agar orang-orang baru ini menjadi
Death Dealer ulung sepertimu.
Varga akan jadi tangan kananmu.
Dia tahu kekuatan dan kelemahan kami.
Dia juga pembunuh Lycan terbaik kami
dengan rekor 40 kali membunuh.
Sebuah kehormatan.
-David. selamat datang.
-Terima kasih.
Untuk menghormati
kedatangan tamu kita...
aku mengatur pesta kecil
di Taman Musim Dingin.
-Tidak perlu. Terima kasih.
-Omong kosong.
Kita selalu butuh bersenang-senang.
Dalam masa perang...
perkumpulan ini butuh waktu
untuk merayakan.
Kedatangan Thomas.
David. dan Selene...
adalah alasan untuk bergembira.
Untuk kita semua.
Kau memberi kami
tempat berlindung. Semira. Terima kasih.
Dengan senang hati.
Katakan. apa benar darahnya
membuatmu hidup kembali?
Ya. Aku berutang segalanya
kepada Selene.
Permisi. aku dipanggil ayahku.
Thomas selalu membosankan.
Jelas Semira tertarik denganmu.
Aku tidak tertarik dengannya.
Kita butuh perlindungannya.
Sebaliknya. aku butuh dilindungi darinya.
Perang Peste.
Kami pikir perang ini akan mengakhiri
segalanya. konflik terakhir...
tapi perang masih berlanjut.
Kuharap kau mengerti kenapa
Ayah minta grasi untuk Selene.
Grasi tidak cukup setelah Ayah
menyerahkan putrinya kepada Lycan.
Ayah kehilangan banyak hal
dalam perang ini.
Percayalah. Ayah masih dihantui
oleh orang-orang yang Ayah kecewakan.
Maka Ayah harus
bantu aku melindunginya.
Kehilangannya lebih besar
dari yang bisa kita bayangkan.
Dan dia penting bagiku.
Marius berkeliaran...
merencanakan kehancuran kita.
Kita tak butuh Selene
untuk membunuhnya.
-Aku lebih dari sanggup.
-Tidak. Varga. kau jauh dari sanggup.
Untung kita tidak mengandalkan
keahlianmu untuk bertahan hidup.
Itu. teman tidurku yang kurang imajinasi.
adalah keahlianku.
-Kupikir sebaiknya jangan--
-Jangan berpikir. Varga. nanti terluka.
Ada cara lain
untuk membuktikan kesetiaanmu.
Sedikit demi sedikit...
rencanaku mulai terwujud.
Jangan membidik posisi Lycan.
tapi antisipasi.
Ingat. Lycan paling rapuh
dalam wujud serigalanya.
-Apa?
-Itu tidak masuk akal.
Serigala tak bisa menggunakan senjata...
dan cara berpikir mereka lebih primitif.
hanya haus darah.
-Kau sudah bunuh berapa?
-Aku tidak menghitungnya.
Kutingkatkan kecepatan Lycan
20 persen.
Teruskan.
Kawananku mencari kelemahan
Perkumpulan Timur...
dan tak menemukannya.
Serangan langsung apa pun
akan memicu penguncian...
sehingga tak bisa ditembus.
Meski bisa menerobos tanpa
kehilangan 90 persen pasukan...
mereka punya posisi bertahan yang--
-Ini siap?
-Ya.
Saat kita punya darah hibrida.
kita akan menyerang Timur.
Temukan Selene
dan kita akan temukan putrinya.
Penemuanku sendiri.
Death Dealer perlu belajar bertarung
di tempat tertutup.
Salah satu kelemahan latihan ini
adalah mudah ditebak.
Mungkin kau bisa
memberi murid-muridku--
Tepatnya murid-muridmu. pelajaran...
tentang pertarungan
yang tak bisa diperhitungkan.
Bukan saja sebuah kehormatan.
tapi juga penting untuk latihan mereka.
-Aku tidak--
-Kumohon.
Cukup.
Berkumpul.
Kami akan mengajarimu...
tentang perilaku kesatria Lycan.
Untuk pelajaran ini.
tamu kehormatan kita Selene...
akan berperan sebagai Death Dealer
yang mempertahankan benteng kita...
dan aku akan menjadi Lycan...
yang ingin menghancurkannya.
Wanita lebih dulu.
Mengagumkan.
Ayo.
Selamat malam.
Pelajaran malam ini. jangan percaya
lawanmu bertarung dengan terhormat.
Mereka Lycan. tak punya kehormatan.
Jangan bergerak.
Nightshade.
Racunnya melekat di sel vampir.
biasanya mematikan.
Tapi bagi orang dengan kekuatannya.
hanya merasa sakit dan lumpuh.
Aku akan membunuhmu.
Peluru UV.
Kau pikir aku akan memaafkanmu
untuk membunuh Viktor?
Varga. kau sudah diperintah.
Varga.
Aku tak butuh kau
untuk melatih Death Dealer.
Aku punya Varga untuk itu.
Yang kuperlukan untuk
memimpin perkumpulan ini...
dan mengakhiri serangan Lycan...
adalah darahmu.
Bagaimana dengan jasad-jasad ini?
Bunyikan alarm.
Biar dewan menemukan mereka.
Bukti kuat atas kejahatan
yang dilakukan oleh Selene.
Ada penyusup.
-Kita harus mencari Selene.
-Area ditutup. Perintah Semira.
Minggir.
David.
Ayo.
Ada banyak jalan rahasia
di markas ini.
Amelia menciptakan lorong ini
berabad-abad lalu.
-Tembus ke mana?
-Ruang pribadi...
termasuk ruang Semira.
-Apa yang mereka lakukan kepadanya?
-Machina sanguinem exhauri.
Mesin pengisap darah.
Semira menginginkan aset Selene
yang paling berharga.
-Ini akan membunuhnya.
-Pada akhirnya...
tapi secara perlahan dan menderita.
Lihat.
Ini dirancang untuk membuka
pembuluh darah selebar mungkin.
Jika tidak hati-hati.
kita akan menyakitinya.
Hati-hati.
Ini pistolnya?
Ya. Selene hanya menggunakan
jenis pistol itu.
Pengkhianat di markas kita.
Inilah yang kuramalkan
dan kau jamin dapat mencegahnya.
Darah mereka di tanganmu.
-Tuan. aku sudah berusaha--
-Jangan bicara.
Tidak ada ampun.
Buru dia sampai ke ujung bumi.
Baik.
Tangkap dia hidup-hidup.
Mengerti?
Ya.
-Kita kehabisan waktu.
-Bawa dia.
Pergi ke utara jauh. Var Dohr.
Jangan.
-Ayah dan anak sama-sama berkhianat.
-Pergilah dengan Selene.
Akan kuhadapi mereka.
Ayo.
Pergi! Sekarang!
Tidak!
Peringatan fajar hari.
60 detik menjelang matahari terbit.
Silakan. Matahari akan
membakarmu di luar...
atau matilah tanpa menderita di sini.
Mereka tahan sinar matahari.
Kau perlu makan.
Kau kehilangan banyak darah.
Karena dia menolong anakmu.
Putraku sudah mati. Mati.
David.
Bawa dia.
Pergi ke utara. Var Dohr.
Pergi! Sekarang!
Terima kasih.
Aku turut berduka soal ayahmu.
Dia pemberani.
Rasanya aneh kehilangan orang
yang tidak kau kenal.
Aku merasa sama tentang ibuku.
Aku hampir tak mengingatnya.
Seperti aku dengan Eve.
Aku tak menginginkannya.
Aku tak mengenalnya.
Kini aku kehilangan dia.
Kenapa terus mengatakan
kau kehilangan dia?
Dia membuatku berjanji
untuk tidak mencarinya...
dan anggaplah aku tak punya anak.
Dia benar.
Semua orang yang kucintai celaka.
Kau keluargaku...
dan hanya kau yang kumiliki.
Kalau begitu kau dalam masalah.
Kau butuh istirahat.
Jelas Selene berkomplot dengan Lycan.
Thomas dan David
terlibat dalam pengkhianatan ini.
Mereka tahan sinar matahari.
Itu bukti kolusi mereka dengan Lycan.
Selene harus dihapuskan
dari sejarah kita.
Alexia.
Kami akan balaskan
dendam yang gugur.
Pastikan itu.
Berapa banyak nightshade
yang kau gunakan?
-Kupikir lebih baik jika dosisnya--
-Varga. apa kubilang soal berpikir?
Racunnya akan hilang.
Aku butuh darah ini bersih
sekarang juga.
Tidak bisa diburu-buru.
Harus secara alami.
Ini benar mobilnya. tapi tak ada petunjuk
ke mana mereka pergi.
Menyebar ke seluruh kota.
Cari di semua tempat.
Kereta di peron empat
akan berhenti di stasiun ini.
Penumpang harus turun.
Kereta di peron empat
akan berhenti di stasiun ini.
Arah utara.
Aku akan lebih kuat...
dari Cassius...
dari semua vampir di perkumpulan ini.
-Bagaimana pencariannya?
-Selene dan David menuju utara.
-Tentu saja.
-Yang Mulia?
Mereka ke satu-satunya perkumpulan
yang mau melindungi mereka...
-Var Dohr. benteng Nordik.
-Tapi Var Dohr hanya legenda.
Kau terlalu berlebihan.
Itu pos suram dan dingin....
tempat pecinta damai
yang menyedihkan dan pengecut.
Seolah-olah kau pernah ke sana.
Pikirmu aku di mana
ketika Viktor bersama Selene?
Siapkan dirimu.
Perjalanannya panjang
dan kau harus pergi sendiri.
Aku harus yakin
pengkhianat itu di sana...
sebelum mengirim jauh pasukan
Death Dealer dari perkumpulan ini.
Kau harus lebih berhati-hati.
Kau harus lebih lembut.
-Kau menemukan Selene?
-Ya. Dia menuju Perkumpulan Nordik.
Kupertaruhkan semuanya untuk ini...
-untukmu. untuk kita.
-Aku tahu. cintaku.
Semira semakin haus kekuasaan
setiap harinya.
Dia harus dihentikan...
dan aku takut apa yang dia perbuat
jika kita ketahuan.
Aku tak bisa menyerang
Perkumpulan Timur tanpa darah hibrida.
Terlalu kuat. bahkan untuk pasukanku.
Selene...
dia kunci masa depan Lycan dan vampir.
Kau akan mendapatkannya.
Var Dohr ada di balik bukit itu.
Di mana semua orang?
Mengawasi.
Kami mencari tempat perlindungan.
bukan bertarung.
Maka kau datang ke tempat yang tepat.
Namaku Lena.
Ikuti aku.
Apa itu?
Semacam trik.
Kau pasti Selene.
Benarkah Death Dealer terhebat
datang dengan damai?
Benar.
-Bagaimana dengan dia?
-Ini David. putra Thomas.
Sudah lama aku tidak melihatnya.
Maklumi perhatian mereka.
Perkumpulan kami
jarang menerima tamu.
Kami hidup sesuka kami.
tidak seperti yang lain inginkan.
Bagaimana dengan Lycan?
Kami terlalu jauh dari jangkauan mereka.
tapi meskipun mereka tahu...
iklim kami rintangan berat
bagi para darah panas.
Perkumpulan ini takkan ada
tanpa bantuan ibumu.
-Kau kenal ibuku?
-Semua vampir kenal.
Tidak. Ibuku kelas rendah.
Dia wafat saat melahirkanku.
Itu dusta untuk menutupi
garis keturunan aslimu.
-Dia masih hidup?
-Tidak.
Kematiannya pukulan kuat
bagi kaum kami.
Upacara berduka kami
berlangsung satu bulan penuh.
Kehormatan seperti itu
biasanya untuk kelas atas...
-untuk Tetua Agung.
-Benar.
-Amelia.
-Ya.
Kenapa tak ada yang bilang
ibuku seorang Tetua Agung?
Aku punya sesuatu untukmu.
Karya terbesar ayahmu.
dibuat dengan perak.
Lycan takut akan senjata ini.
Indah.
Thomas tahu suatu hari kau akan
dikelilingi musuh dan dia benar.
David. ini berarti kau pewaris takhta
Perkumpulan Timur.
Orang tuamu di sini
selama berbulan-bulan.
Viktor jadi curiga.
Lalu ayahmu membawamu kabur...
sebelum Semira tiba
dengan pasukannya.
-Bagaimana dengan ibuku?
-Dia kembali ke Perkumpulan Timur.
Cahaya di matanya--
Jangan bicara seolah-olah
dia seorang martir.
Lebih baik penilaian jujur
tentang keputusannya.
Dia meninggalkan anak satu-satunya
agar tetap menjadi dewan.
-Ambil.
-David.
David.
Amelia minta aku
untuk memberikan ini kepadanya.
Kau butuh apa?
Tidak ada. Aku hanya ingin sendiri.
Aku tahu perasaanmu.
Kenapa ayahku
tidak cerita tentang ibuku?
Aku tak kenal baik ayahmu. tapi aku tahu
dia takut kehilanganmu.
Sepertinya kutukan semua orang tua
ialah mengecewakan anaknya.
-Setidaknya kau berjuang demi anakmu.
-Ya. dan kalah.
Kau keturunan darah murni. David.
Ibumu seorang Tetua.
Orang tuamu punya alasan
untuk melindungimu.
Agar suatu hari kau dapat memimpin.
Ibumu meninggalkan hadiah.
Kau baik.
tapi perhiasan tak berguna bagiku.
Bukan cincin ini hadiahnya.
Tapi berisi hadiahnya.
Cinta seorang ibu...
setetes darahnya.
Mungkin itu akan menolongmu
ambil keputusan.
Kau tepat waktu. Masuklah.
-Apa ini?
-Välissä. tempat antarruang.
-Dia mati?
-Tidak.
Dia...
berubah. Dia minum racun.
Agar dia bisa masuk Dunia Keramat.
Saat kembali. dia akan melihat
dunia ini dengan mata yang baru.
Aku tak mengerti ini apa.
Sudah lama kami tahu
ada dunia yang lain.
Saat pertama kali
ayahku membawaku kemari...
aku merasa sepertimu sekarang...
tapi sejak itu aku sering pergi
ke Dunia Keramat.
Mataku dapat menembus permukaan.
-Aku melihat banyak tentang dirimu.
-Contohnya?
Kulihat kau mencintai seorang Lycan.
membunuh seorang Tetua vampir...
-dan melahirkan--
-Hentikan.
Kulihat kau kehilangan putrimu...
itu membuatmu menderita.
dan kau selalu menyembunyikannya.
Dia anak yang istimewa.
Akan ada banyak
perang untuk memperebutkannya.
-Apa lagi?
-Kegelapan yang menutupi kita semua.
Jika kau ingin melindunginya...
kau harus melangkah lebih jauh
bahkan untuk kesatria besar sepertimu.
Aku sudah lihat begitu banyak perang...
banyak kematian.
Aku tidak tahan lagi.
Damai yang akan
kau rasakan di sini adalah nyata.
Meresap ke dalam kulitmu
dan menenangkan jiwamu.
Jelaskan tentang Dunia Keramat.
Air adalah jalannya.
Amelia!
Kunamakan putra kita David.
David.
Suatu hari. kau akan mengerti.
Maafkan aku.
Lycan! Bunyikan alarm!
Tutup pintu-pintu!
Cepat!
Baru saja aku bicara
tentang perdamaian....
perang mengikutimu kemari.
Lindungi perkumpulanmu.
Aku harus menemukan David.
-Kita harus pergi.
-Tidak. Karena kita Lycan datang kemari.
Kita tak bisa biarkan mereka mati.
Lari!
Lewat sini.
Pergi ke sisi itu.
Itu dia.
Kau bedebah. Lakukanlah.
Marius.
Akhirnya.
Di kananmu!
Kupikir kau lebih hebat dari ini.
Katakan di mana putrimu.
Aku tidak tahu.
Selene. aku hanya ingin darahnya.
Hanya dia yang bisa
mengakhiri perang ini.
Aku berjanji...
dia takkan dibunuh.
Kau ini apa?
Katakan dia di mana...
dan semua pembantaian ini
akan berakhir selamanya.
-Aku tidak tahu.
-Bohong.
Mereka sudah pergi.
Michael.
Aku membebaskanmu.
Lihat matanya.
...siapa aku?
Kau tidak tahu siapa aku?
-Putriku.
-Aku tak menginginkanmu.
Jangan cari aku.
Dia jujur.
Dia tidak tahu.
Waktuku sudah berakhir.
Mereka mundur.
Aku kehabisan waktu.
Kita harus menyerang
Perkumpulan Timur sekarang.
Kau tahu harus berbuat apa.
Air adalah jalannya.
Selene.
Terpujilah hari...
ketika hari berakhir.
Terpujilah es...
ketika menahan.
Terpujilah pedang ketika membunuh.
Terpujilah kehidupan...
yang telah hidup.
Sudah waktunya.
Kekuasaan adalah hal sederhana
yang menggoda.
Kau punya segalanya
atau tidak punya apa-apa.
Mengagumkan.
Air adalah jalannya.
Tinggallah di sini. David.
Ini bisa menjadi rumahmu.
Marius menuju timur. Tak ada
yang dapat menghentikannya sekarang...
dan perkumpulanku dikepung musuh
dari semua sisi.
Bagaimana aku bisa hidup di sini
sementara mereka mati?
Mereka butuh pemimpin.
Gerbang aman.
Perimeter aman.
Rindu aku?
-Gerbang timur aman.
-Gerbang barat aman.
Periksa perimeter.
-MATIKAN SISTEM KEAMANAN
-Akses diberikan.
Ada berita apa?
Pembantaian.
Lycan menyerbu benteng Var Dohr.
Lycan di utara.
Perkumpulan Nordik
diserang mendadak.
-Lusinan vampir terbunuh.
-Selene ada di antara mereka?
Dia mati. Dibunuh oleh Marius.
Ke mana pun Selene pergi.
masalah mengikutinya.
-David bagaimana?
-Aku tidak tahu.
Andai aku tiba lebih awal.
Mungkin aku bisa menolong.
Kau sudah menolong
dalam banyak hal.
Kau sudah bekerja sesuai
harapan dan rencanaku.
Informasi adalah kekuatan...
dan aku senang mengumpulkannya.
Terima kasih sudah menuntun Marius
ke Perkumpulan Nordik.
Kekasih Lycanmu pasti senang
dengan keberhasilan sementaranya.
Pikirmu aku tidak tahu.
Gadis bodoh.
Peringatan fajar hari.
60 detik menjelang matahari terbit.
Serangan Lycan menghancurkan
seisi perkumpulan.
Sembunyi di sini
justru menguntungkan mereka.
Kita tak bisa melawan Marius.
Apa kita harus sembunyi di benteng ini...
sementara dia
membunuh kita satu per satu?
Hentikan komentar busukmu. Semira.
Perkumpulan ini
bertahan selama 15 abad.
Akan bertahan 15 abad lagi.
Kuharap kau kuat. walau aku sudah puas
jika kau kompeten.
Aku salah.
Ada apa ini?
Jika dewan ini terlalu lemah
untuk bertindak....
maka akulah yang harus bertindak.
Kalian semua dibebaskan dari tugas
sebagai anggota dewan.
Sang pengkhianat kembali.
Kau bodoh datang kemari.
Kau akan dihukum
untuk perbuatanmu. Semira.
Marius dan pasukannya menuju kemari.
-Aku ingin menolong perkumpulanku.
-Perkumpulanmu?
Bunuh dia.
Kau ingin melindungi
garis keturunanmu...
namun kau membunuh
bangsamu sendiri demi kekuatan.
Semua berakhir di sini.
Aku adalah David.
putra dari Tetua Agung Amelia...
dan aku ahli waris perkumpulan ini.
Amelia tak punya putra.
Dia sudah meramalkan
bahwa kalian takkan percaya.
Untuk dewan.
Amelia.
Dia benar.
David adalah darah murni terakhir.
Tidak ada gunanya. Kau kalah jumlah.
Varga. perintahmu masih sama.
Bunuh dia.
-Kubilang "Bunuh dia."
-Tidak.
Kau bersumpah melayaniku.
Aku bersumpah melindungi
pemimpin di sini.
Penyusup terdeteksi.
-Sistem keamanan diaktifkan.
-Lycan! Mereka sudah tiba.
Kurung dia sampai disidang oleh dewan.
Akhirnya dia dapat perangnya.
Varga. kau masih bisa dimaafkan.
Sumbat mulutnya!
Ayo. pindahkan truk itu.
Hati-hati membidik!
Ayo!
Tiga lagi.
Tahan posisi kalian.
-Sekarang!
-Di kanan!
Tahan mereka di sini!
-Di tangga!
-Tembak terus!
-Mundur!
-Ke belakang pembatas.
-Bunuh mereka!
-Ayo!
-Cepat!
Cepat!
Tahan mereka!
Sial.
Senjata siap!
Tembak!
-Lindungi dirimu.
-Sembunyi dari cahaya!
Lari!
Cepat!
Tembak!
Mustahil.
-Aku melihatmu mati.
-Aku di sini.
Kubawa bantuan.
Mereka terlalu banyak.
Aku sudah membunuhmu.
Marius!
Marius. Kumohon.
Andai ayahmu masih hidup
untuk melihat ini.
Impiannya agar kau memimpin
perkumpulan ini...
...itulah yang akan membunuhmu.
Meleset.
Berhasil.
-Aku salah satu darimu.
-Tidak!
Kau membunuh Michael.
Ini yang tersisa darinya.
Kau keluarga
dan hanya kau yang kumiliki.
Kau tidak tahu siapa aku?
Pemimpin kalian sudah mati.
Bawa orang kalian yang terluka.
pergilah.
Pergi!
Kami perjuangkan perang terbesar
dalam masa paling kelam.
Setelah berabad-abad perang
antara vampir dan Lycan...
mungkin akhirnya ada perdamaian.
Sekali lagi kami harus merawat
yang terluka. menghormati yang gugur.
Dua perkumpulan terakhir harus
menemukan kekuatan dan persatuan...
untuk pulih dan bangkit dari kehancuran.
Perjalananku sudah selesai.
Dahulu seorang buangan.
kini aku satu dari tiga Tetua...
dari diburu menjadi paling dihormati.
Aku sudah hidup seribu tahun.
Mungkin aku hidup seribu tahun lagi...
atau mungkin mati besok.
Tapi aku tak lagi takut kematian...
karena aku sudah tahu
seperti apa mati.
Aku lahir kembali dan mataku
terbuka untuk Dunia Keramat...
dan janji-janji yang akan terwujud.
Tidak ada awal.
Tidak ada akhir.
Hanya ada perubahan.
Diterjemahkan oleh:
Nazaret Setiabudi
www  .  OpenSubtitles  .  org